# resume

- 이름: 오현우

- 학력
  - 선린인터넷고등학교 2010년 - 2013
  - 한양사이버대학교 컴퓨터공학과 2021 졸업 예정
  
- 군필여부: 2014년 10월 - 2017년 8월 산업기능요원
- email: dydaks031@gmail.com
```
안녕하세요. 개발자 오현우입니다. 웹 서버사이드 개발 커리어가 주를 이루고 있으며
JSP, ASP, Spring MVC, Node.js, AWS를 이용한 개발 등을 경헙하였고,
최근 직장에서는 스타트업에서 Node.js + Vue.js를 이용하여 관리자 페이지 및 홈페이지를 개발하였습니다.
```

## 회사경력
- [그리다집] 2018년 2월 - 2020년 1월 | 2년
  - 홈페이지 유지보수 및 인테리어 견적 자동화 서비스 개발

- [에프티랩] 2017년 11월 - 2018년 1월 | 3개월
  - 외주 맡겼던 웹 프로젝트들을 도맡아 유지보수하고, 간단한 자사 커뮤니티 사이트를 개발함.

- [유라클] 2015년 8월 - 2017년 10월 | 2년 3개월
  - 솔루션 운영 부서에서 자사 푸시 솔루션에 대한 응대를 하였으며, SI 부서에서 다양한 개발 프로젝트를 참여함.

- [디지털존] 2014년 5월 - 2015년 8월 | 1년 4개월
  - 웹 개발자로서 전반적인 자사 서비스(증명서 발급 서비스)의 신규 기능 개발 및 유지보수. JSP, jQuery, Mysql, Oracle, Java Servlet

- [이지오스] 2012년 10월 - 2013년 11월 | 1년 2개월
   - PowerBuilder 개발/유지보수, Oracle, Mysql 등의 RDBMS 쿼리, 프로시져 작성, linux 서버 운영

## 프로젝트

- 그리다집 어드민 사이트
  [그리다집]
  2018년 4월 | 2020년 1월

  사용기술 : node.js, express, vue.js, Mysql
  일별 사용자, 이탈율, 문의 건수를 확인할 수 있는 대시보드, 인테리어 견적 상담 목록 및 진행중인 공사에 대한 정보를 확인할 수 있고, 인테리어 상세견적서를 작성하여 고객과 공유하고 이중장부를 지양하도록 하여 업무를 매끄럽게 진행할 수 있도록 서포트해주는 기능들을 제공하는 프로젝트.

  서버 구성
  DB 설계
  API 개발 및 유지보수
  클라이언트 화면 및 기능 개발 및 유지보수


- 그리다집 고객용 사이트 리뉴얼 및 유지보수
  [그리다집]
  2018년 2월 | 2020년 1월
  - 사용 언어/기술 : jQuery, node.js, express, ejs, Mysql
  - 소개 : 기존에 쓰지 않던 기능이나 필요한 기능들을 정리하여 새로운 디자인과 함께 전면적으로 리뉴얼하는 프로젝트.
  - 수행 : 서버 구성, 데이터 마이그레이션, DB 설계, API 개발

- 라돈맵 포탈 pro
  [에프티랩]
  2017년 11월 - 2018년 1월

  - 사용 언어/기술 : C#.NET, node.js, vue.js, MS Sql Server
  - 소개 : 기존 radon-net 홈페이지를 기반으로 전문가들이 필요로 할 대시보드(차트 및 데이터 분석에 도움이 되는 기능) 기능들을 추가한 1인 프로젝트.
  - 수행 : DB 설계, API 개발, 클라이언트 화면 및 기능 개발


- KB국민카드 통합메시징시스템 구축
   [유라클]
   2017년 3월 - 2017년 9월

  - 사용 언어/기술 : JAVA , SpringFramework, Spring Boot, Oracle
  - 수행 : 자사 PUSH 솔루션 커스터마이징, 통합관리자에 필요한 API 개발, 시스템 및 푸시 시스템 모니터링 모듈 개발

- 도시철도공사 smart전자결재 앱 추가개발
  [유라클]
  2017년 2월 - 2017년 3월

  - 사용 언어/기술 : JAVA , Javascript, jQuery, Morpheus
  - 수행 : 자사 하이브리드 앱 개발 솔루션(Morpheus)을 이용한 하이브리드앱 화면 개발, 안드로이드 네이티브단에 앱무결성체크 서드파티 제품 연동

- SKT 중국 우시 건강검진 웹 솔루션 5차 추가 개발
  [유라클]
  2016년 6월 - 2016년 10월
  - 사용 언어/기술 : JAVA, jQuery, freemarker, SpringFramework, Mysql
  - 소개 : 중국 우시 지역에 진출 되어있는 건강검진 웹 솔루션
  - 수행 : 다국어 지원 개발, 웹 소켓 통신을 이용한 영상 모듈 연동 개발, 건강검진 이동 차량용 화면 파트 개발

- 우리은행 국민주택채권 앱 개발
  [유라클]
  2016년 2월 - 2016년 4월

  - 사용 언어/기술 : JAVA, eGovFramework, JSP,Javascript, jQuery, Morpheus
  - 수행 : 자사 솔루션(Morpheus)을 이용한 하이브리드앱 화면 개발, 소량의 API 개발

- 솔루션 사이트 운영 업무
  [유라클]
  2015년 8월 - 2016년 2월

  - 사용 언어/기술 : Linux, Unix, Apache Tomcat, Java
  - 수행 : Morpheus MEAP, PUSH 솔루션 설치 업무, 서버 및 앱 정기점검 업무, 고객사 기술 문의 처리 업무

- 증명서 자동발급기 간편제출 서비스 개발 및 유지보수
  [디지털존]
  2014년 9월 - 2015년 8월

  - 사용 언어/기술 : JSP,Javascript, jQuery, Java Servlet, Mysql
  - 소개 : 고객 대학교 안에 있는 자동발급기 안의 웹기반 프로그램.
  - 수행 : SMS 및 이메일 간편제출 서비스 개발 및 유지보수

- 웹민원센터(증명서 인터넷발급) 및 관리자 사이트 개발/유지보수
  [디지털존]
  2014년 6월 - 2015년 8월

  - 사용 언어/기술 : JSP, Javascript, jQuery, Java Servlet, Mysql

  - 수행 : 증명서 인터넷 첨부 서비스 개발, 웹민원센터 사이트 운영 업무, 웹민원센터 관리자 사이트 운영 업무

- 시설물유지관리협회 결제 및 회비관리 시스템 리뉴얼
  [디지털존]
  2014년 5월 - 2014년 8월

  - 사용 언어/기술 : ASP, JSP, Javascript, jQuery, Java Servlet, Oracle
  - 수행: 기존 ASP로 작성된 웹 서비스를 java 기반 JSP로 컨버팅하고 결제 모듈 변경하는 작업을 하였음, 1인 프로젝트.
